Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rebel.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_BOMB_MANUFACTURE_FACTORY"]/text
source: Now that the patrol ship has been taken out, the automated factory has begun to sound an alarm. A robotic voice counts down a timer until the factory explodes. You only have time to grab one thing if you want to escape unharmed.
zh_hans: 现在巡逻舰已经被干掉了，自动化工厂开始发出警报。一个机器人的声音在倒数计时，直到工厂爆炸。如果你想安然无恙地逃脱，你只有时间抓住一样东西。

source: Grab some ammunition.
zh_hans: 拾取一些弹药。

source: You grab as much ammunition as you can carry and fly away before the factory can explode.
zh_hans: 你抓起你能携带的尽可能多的弹药，在工厂爆炸之前飞走。

source: Grab one of the weapons.
zh_hans: 抓住其中一件武器。

source: You grab the nearest ballistic weapon and fly away before the factory can explode.
zh_hans: 你抓住最近的弹道武器，在工厂爆炸之前飞走。

source: Grab all that you can, even if it means taking some damage.
zh_hans: 抓住所有你能抓住的东西，即使这意味着承受一些伤害。

source: You grab the nearest ballistic weapon and as much ammunition as you can carry. Luckily you escape before the explosion can do critical damage to the hull, but several chunks of debris collide with it regardless, inflicting some damage.
zh_hans: 你抓起最近的弹道武器和你能携带的尽可能多的弹药。幸运的是，你在爆炸对船体造成严重损害之前就逃了出来，但有几块碎片还是与它相撞，造成了一些损害。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/text
source: This beacon hosts an automated ship, but not of the usual variety. It's a Surveyor, a class deployed by the Rebels to scout out sectors autonomously. If you can capture its black box, you should be able to access the data.
zh_hans: 这个信标有一艘自动舰，但不是通常的那种。它是一艘勘测舰，是叛军部署的一种舰级，可以自主地侦察各区。如果你能搞到它的黑匣子，应该能够获取内部的数据。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/choice[1]/text
source: Attack the ship.
zh_hans: 攻击它。

source: Luckily Auto-ship black boxes can survive most damage from combat. Destroy the ship and the data is yours.
zh_hans: 幸运的是，自动舰的黑匣子可以的大部分战斗的伤害中幸存下来。摧毁它，数据就是你的了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY"]/choice[2]/text
source: Avoid the Surveyor.
zh_hans: 避开勘测舰。

source: The Rebel's data is intriguing, but you have decided against messing with the Surveyor.
zh_hans: 叛军的数据很耐人寻味，但你已经决定不招惹这艘勘测舰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_ESCAPING"]/text
source: "This Automated ship has taken damage in combat. It will now proceed to escape. Do not cause further damage to this ship." Now that the Surveyor has seen you, if it can get away it'll report your location to the fleet!
zh_hans: "该自动舰在战斗中受到了损伤。它将进行逃跑。请勿对其进一步造成损伤。"现在勘测舰已经发现了你，如果它成功逃走，肯定会向叛军舰队报告你的位置！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_GOTAWAY"]/text
source: The Surveyor jumps away, and will no doubt report your location to the fleet next.
zh_hans: 勘测舰跃迁离开了，接下来无疑会向追击舰队报告你的位置。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_WIN"]/text
source: You scrap the remains of the Auto-Surveyor, and bring aboard its black box. You have two options, either transmit false data to the Rebels to delay them, or download it to get a sector map.
zh_hans: 你搜刮了自动勘测舰的残骸，并把它的黑匣子带上返舰。你有两个选择，要么向叛军传送虚假数据以拖延他们，要么下载它以获得本星区星图。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_WIN"]/choice[1]/text
source: Send it to the Rebels.
zh_hans: 送给叛军。

source: This should delay them for a while, or at least until they realize it's a hoax.
zh_hans: 这应该能拖延他们一段时间，或者至少等到他们意识到这是一个骗局。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_SPY_WIN"]/choice[2]/text
source: Download the data.
zh_hans: 下载数据。

source: The Surveyor appears to have collected highly detailed data on the sector. This should help considerably.
zh_hans: 这艘勘测舰似乎已经收集了本星区详尽数据。这应该有很大的帮助。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="DISTRESS_AUTO_REPAIRS"]/text
source: An automated ship emitting this distress beacon signal is looping a message in a calming female voice. "This automated vessel has received critical hull damage. It has been programmed to give a reward to anyone who repairs it."
zh_hans: 一艘发射这个求救信标信号的自动飞船正在用平静的女声循环播放一条信息。"这艘自动船收到了严重的舰体伤害。它已经被编程为给任何维修它的人提供奖励。"

source: Assist in repairs.
zh_hans: 协助维修。

source: A long bent arm comes out of the Auto-ship and collects the scrap. You watch in fascination as it patches itself back together.
zh_hans: 一条弯曲的长臂从自动舰里伸出来，收集废料。你着迷地看着它把自己修补起来。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Destroy the ship.
zh_hans: 毁掉这艘船。

source: The damaged ship is in horrible condition, but it still manages to raise its weapons and defend itself.
zh_hans: 受损的飞船状况很糟糕，但它仍然设法举起武器，进行自卫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the ship.
zh_hans: 避开这艘船。

source: You'd have to be an absolute idiot to invest time into repairing an enemy Auto-ship.
zh_hans: 你必须是一个绝对的白痴，才会投入时间去修理敌人的自动飞船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="DESTROYED_AUTO_DAMAGED"]/text
source: Barely anything remains that can be scrapped from the Auto-ship.
zh_hans: 几乎没有任何可以从自动船中搜刮的东西了。

source: Nearly a second after the Auto-ship finished repairing itself, the Auto-ship detects you as an enemy and attacks!
zh_hans: 在自动飞船完成自我修复近一秒钟后，自动飞船检测到你是一个敌人，并进行了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Repairs complete. Thank you for your service. As promised, here is your reward. Glory to the Rebellion!" The Auto-ship spits out a drone and jumps away.
zh_hans: "修理完毕。谢谢你的服务。按照承诺，这是你的奖励。荣耀属于叛军！"自动飞船吐出一个无人机，跃迁了。

source: "Repairs complete. Thank you for your service. As promised, here is your reward. Glory to the Rebellion!" The Auto-ship spits out an augment and jumps away.
zh_hans: "修理完毕。谢谢你的服务。按照承诺，这是你的奖励。荣耀属于叛军！"自动飞船吐出一个扩音器并跃迁。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_GHOST_WANTWRECK"]/text
source: You're startled by the Ghost ship, very out of place in this automated sector. They send you a message, reading "Hi, Hello. We need wreck. You have guns. Guns make wreck. We make deal?"
zh_hans: 你被幽灵飞船吓了一跳，在这个自动化部门中非常不合适。他们给你发了一条信息，内容是"嗨，你好。我们需要残骸。你有枪。枪可以制造残骸。我们做交易吗？"

source: Agree to their request.
zh_hans: 同意他们的要求。

source: The Ghosts send one more message, with the co-ordinates of the ship they desire to capture.
zh_hans: 幽灵们又发了一条信息，其中有他们想要捕获的船只的坐标。

source: We can't help.
zh_hans: 我们无能为力。

source: The Ghosts send one last message, reading "You suck." They jump away.
zh_hans: 幽灵们发出了最后一条信息，内容是"你真烂"。他们跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_GHOST_WANTWRECK_QUEST"]/text
source: The Auto-ship at this beacon is completely active and ready for combat. It locks onto your ship and attacks!
zh_hans: 在这个信标处的自动飞船已经完全激活并准备好了战斗。它锁定了你的星舰并进行攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You've done as the Ghosts asked and reduced the Auto-ship to a wreck. Now what?
zh_hans: 你已经按照幽灵们的要求做了，把自动飞船变成了残骸。现在怎么办？

source: Wait for the Ghosts.
zh_hans: 等待幽灵的到来。

source: The Ghost ship jumps in not long after the Auto-ship was destroyed. "Yes good, this is what we want." They inspect the wreckage thoroughly.
zh_hans: 幽灵飞船在自动飞船被摧毁后不久就跳了进来。"是的，很好，这就是我们想要的。"他们彻底检查了残骸。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "No... Not enough space. We cannot fit full crew in this. You must take extras." They beam one of their crew onboard.
zh_hans: "不...没有足够的空间。我们不能在这里面装满船员。你必须采取额外的措施。"他们将一名船员送上船。

source: Scrap the wreckage.
zh_hans: 搜刮残骸。

source: You quickly salvage the wreckage and prepare to jump away before the Ghosts arrive.
zh_hans: 你迅速打捞起残骸，准备在幽灵们到来之前跃迁。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="SHIPYARD_ZOLTAN_FACILITY"]/text
source: In the distance appears to just be an ordinary planet, though the vast complex built on the surface interests you. Further scans reveal a morbid truth - a primarily automated Auto-ship factory running entirely on Zoltan slave power has been constructed on the surface!
zh_hans: 在远处似乎只是一个普通的星球，尽管在表面上建造的巨大的综合体让你感兴趣。进一步的扫描揭示了一个病态的事实--一个完全依靠超能族奴隶的力量运行的主要自动化自动飞船工厂已经在表面上建造起来了！

source: Approach.
zh_hans: 靠近。

source: You fly closer to the surface, but are immediately met by a large Auto-Battleship, but it's not attacking yet. "This is Dr. Peron Anderson. Your vessel has been spotted coming concerningly close to the facility. We suggest either stating your business or getting lost."
zh_hans: 你飞近地表，但马上就会遇到一艘大型自动战舰，但它还没有发动攻击。"我是佩隆-安德森博士。我们发现你的飞船已经接近了本设施，令人担忧。我们建议要么说明你的业务，要么迷路。"

source: Attack the Auto-ship!
zh_hans: 攻击自动船！

source: The scientist sighs, then ends the call. Weapons spring out of the Auto-ship's hull, and it's time for a brawl.
zh_hans: 科学家叹了口气，然后结束了通话。武器从自动船的船体上弹出，是时候进行一场争斗了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Buy a Zoltan.
zh_hans: 买一名超能族。

source: "You... want one of our power sources? Well, I guess we don't need THIS many of them, and the scrap is handy... alright, you've got a deal."
zh_hans: "你...想要我们的一个能量源？好吧，我想我们不需要这么多，而且废料也很方便...好吧，就这么定了。"

source: We'll just leave.
zh_hans: 我们就离开吧。

source: Ignore the planet.
zh_hans: 无视这个星球。

source: You'd have to be insane to tangle with such a massive structure that's undoubtedly of high value to the Rebels.
zh_hans: 你一定是疯了，才会与这样一个对叛军来说无疑具有很高价值的巨大结构纠缠在一起。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_ENGINEER_MISTAKE"]/text
source: A damaged Engineer vessel orbits this beacon. It appears to still be functional, and a single hull repair drone is patching up some of the damage.
zh_hans: 一艘受损的工程师船围绕着信标运行。它似乎仍在运作，一个舰体维修无人机正在修补一些损伤。

source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

source: "Ugh, you aren't here to kill us, are you?" You shake your head. "Oh, good. In that case, maybe you could help us. We had an issue with a cognitive prototype we were working on. After the Free Roamer incident, the Rebellion banned all attempts at creating fully sentient ship AI. We uh... we broke that rule, and it was a terrible mistake. Now the Auto-ship has escaped. You don't suppose you could track it down and destroy it? We can't let command know about this slip-up..."
zh_hans: "唉，你不是来杀我们的，对吧？"你摇摇头。"哦，不错。这种情况下，也许你可以帮一把我们。我们正在研究的一个认知体原型机出了些问题。自从自由漫游者事件之后，神军下令禁止了所有试图创造真正知性的人工智能的尝试。我们...我们打破了这个规则，这是个天大的错误。现在这艘自动舰已经逃跑了。你或许可以追踪并摧毁它？我们不能让指挥部知道这个差错..."

source: Pick off the ship.
zh_hans: 干掉对方舰船。

source: These guys make an easy target. You arm the weapons.
zh_hans: 干掉这些人易如反掌。你启动武器。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ship.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: The Engineer makes no attempt to hail you in return. Just in case, you put a little distance between your ships.
zh_hans: 工程师没有试图再联系你。为了以防万一，你给你们的船之间拉开了一点距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Location of the rogue Rebel cognitive.
zh_hans: 失控叛军认知体的位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_ENGINEER_MISTAKE_QUEST"]/text
source: You've arrived at the co-ordinates given by the Engineers, but instead you've found a crashed starliner converted into a massive city bustling with pirates. A prime place to find a rogue AI, but not an easy one to search through.
zh_hans: 你已经到达了工程师给出的坐标，但你却发现一架坠毁的星际客机被改造成了一个巨大城市，里面全是海盗熙熙攘攘。真是一个寻找失控人工智能的最佳地点，不过并不是一个容易搜索的地方。

source: Land and ask around.
zh_hans: 着陆并四处打听。

source: Fortunately, the pirates don't really seem to care that you're a Federation officer. Living so close to Rebel space, it's probably a nice change of pace if anything. Asking around about a rogue cognitive however turns up confusing results. Most people have no idea what a cognitive is, and most redirect you to speak with the king of the city.
zh_hans: 幸运的是，海盗们似乎并不关心你的联邦军官身份。住在离叛军地盘这么近的地方，这甚至可能是一个不错的改变。然而，四处打听关于失控认知体的消息，结果令人困惑。大多数人都不知道认知体是什么，而且大多数人都让你去和城市的国王谈谈。

source: Go see the king.
zh_hans: 去见国王。

source: You step into a massive, cobbled together tower of spliced cargo containers and the hulls of former Rebel ships. In the center sits a throne, on which rests a rotund man with a black paper hat staring down upon you. He isn't particularly imposing, save for the buzzsaw that apparently has replaced his left hand. "I see yee have found me in my d-d-dominion. Welcome, matey!"
zh_hans: 你走进一个巨大的、由拼接的货物集装箱和前叛军船只的舰体拼凑起来的塔。中央落有一个宝座，上面坐着一个戴着黑色纸帽的发福男子，正盯着你。他并不特别咄咄逼人，除了那把显然已经取代了他的左手的电锯。"看来你已经在俺的领-领-领地找到了俺。欢迎你，伙计！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The man 'stands' up, revealing he in-fact has no feet, but rather a set of treads. He rolls towards you, and it becomes clear this is no man at all, but rather a ramshamble Doctor Drone. "Arg, I be Cap'ain A5540L3, at your service. How might I help you, lad?" The drone sticks out his left hand to shake yours before he remembers his situation, and so quickly stuffs it behind his back and reaches out his right instead, which is instead a much less imposing but still concerning blaster arm from a Battle Drone.
zh_hans: 这个人"站"了起来，显示出他实际上没有脚，而是有一套踏板。他向你滚来，很明显这根本就不是一个人，而是一个摇摇欲坠的医疗无人机。"哈，俺是A5540L3舰长，为你服务。有什么可以帮助你的吗，小伙子？"无人机伸出左手想和你握手，然后他想起了自己的情况，于是迅速把它塞到背后，转而伸出右手，那是一只来自战斗无人机的更不咄咄逼人但仍然令人担忧的爆破手枪臂。

source: Shake his "hand".
zh_hans: 与他的"手"握手。

source: Get right to business.
zh_hans: 直奔主题。

source: Avoid the city.
zh_hans: 避开城市。

source: This mission isn't worth stirring up an entire city of pirates. You pull away from the city.
zh_hans: 这个任务不值得惊动整个城市的海盗。你驶离了城市。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_HANDSHAKE"]/text
source: You carefully grab his arm cannon and shake it up and down a few times. "Arg, mighty grip you've got there, lad! Now, surely there's a reason the Federation's come prodding around here."
zh_hans: 你小心翼翼地抓住他的臂炮，上下摇晃几下。"哈，你的握力挺强，小伙子！话说回来，联邦来这里探访肯定是有理由的。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_HANDSHAKE"]/choice/text
source: Explain why you're here.
zh_hans: 解释一下你来的原因。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_FIGHT"]/text
source: It doesn't take a genius to realize this is the cognitive in question, and you waste no further time explaining the situation to him. "Hmmm. Sounds grave, matey. You surely understand I'm not just gonna r-r-roll out of here with you."
zh_hans: 傻瓜都能意识到这就是目标认知体，你直截了当向他解释情况。"嗯。听起来很严重，伙计。你肯定清楚俺不会和你一起滚-滚-滚出这里。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[1]/text
source: Then we have a standoff, don't we?
zh_hans: 那么我们就得对峙了，不是吗？

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[1]/event/text
source: "Arg, it would appear so." A55 does his best to clap, then whistles. Seconds later, a massive Auto-Dreadnaught comes whirling by through a hole in the ceiling of the massive throne room. "Last chance lad, I don't wanna cause no bloodshed t-t-today."
zh_hans: "哈，看来是这样。"A55尽力拍手，然后吹起了口哨。几秒钟后，一个巨大的自动无畏舰从巨大的王室天花板上的一个洞里呼啸而过。"最后的机会，小子，俺今-今-今天不想有流血冲突。"

source: Prepare to fight!
zh_hans: 准备战斗！

source: Curiously, A55's massive vessel makes no attempt to fight you until you get into your cruiser, though it easily could have blown your crew away during the run. You have no time to contemplate this further, it's time to fight!
zh_hans: 奇怪的是，A55的巨大战舰在你进入你的星舰之前没有试图与你战斗，尽管它可以很容易地在你与船员跑路时轰飞你们。你没有时间进一步考虑这个问题，现在是战斗的时候了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
zh_hans: 离开。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[2]/text
source: Leave him alone.
zh_hans: 不要管他。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[2]/event/text
source: You turn and walk out of the room. A55 watches you leave in mild amusement and confusion.
zh_hans: 你转身走出了房间。A55在略微的愉悦和疑惑中目视你离开。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_DEFEAT"]/text
source: Suddenly, the Dreadnaught shuts offline, falling to the ground. In the distance approaches the engineers from earlier, here to collect their AI. You don't have time to hail them before you receive another hail from A55. "Please matey, don't hand me over. They'll tear me apart and turn me offline! That's no proper fate for a pirate, arg!"
zh_hans: 突然，无畏舰关机了，坠落在地。不远处，先前的工程师们正在接近，来回收他们的人工智能。你还没来得及联系他们，就收到了A55的另一个呼叫。"求你了，伙计，别把俺交出去。他们会把俺撕碎，然后把俺关掉！这不是一个海盗应有的命运，哈！"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[1]/text
source: Hand over A55.
zh_hans: 交出A55。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[1]/event/text
source: You grab the medic drone, carting him over to the Engineers. "He's integrated himself into a new chassis? Incredible! It's a shame we'll have to destroy it, but at least this drone will look cool as a trophy. Don't speak of this to anyone."
zh_hans: 你抓住医疗无人机，把他推到工程师那里。"他把自己融入了一个新的底盘？难以置信！不得不毁掉它真是可惜，但至少这架无人机作为战利品很酷。不要对任何人说起这件事。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[2]/text
source: Lie to the Engineers, tell them the Auto-ship is A55.
zh_hans: 对工程师撒谎，告诉他们自动舰是A55。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[2]/event/text
source: A55 hides while you inform the engineers about the Auto-ship, which they briefly scan. The engineer frowns, "Huh, I can see traces of his programming here, but it looks like the core migrated to a new chassis. This must have been a distraction, we'll have to keep searching. Here's your pay or something. Don't speak of this to anyone."
zh_hans: A55藏了起来，而你将自动舰的情况告知工程师，他们简单地扫描了一下。工程师皱着眉头说："哼，我在这里可以看到他的编程痕迹，但看起来核心迁移到了一个新的底盘。这一定是在声东击西，我们得继续搜索。这是你的报酬什么的。不要向任何人提起这件事。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you, matey. Arg, though you did choose to try and murder me a few minutes ago, your heart is clearly in the right place lad. I suspect my time here as king might be short lived, those Engineers will come around again. But as I prepare to leave, take this."
zh_hans: "谢谢你，伙计。哈，虽然几分钟前你确实选择试图谋杀俺，但你的心显然是在正确的地方，小伙子。俺感觉俺在这里当国王的时间可能不长，那些工程师会再次出现。但在俺离开前，收下这个。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you, matey. Arg, though you did choose to try and murder me a few minutes ago, your heart is clearly in the right place lad. I suspect my time here as king might be short lived, those Engineers will come around again. I think I shall come with you, in hopes I might live to see a future without Rebels. Let me send you over some scans o' me ship - not the one you destroyed, but one I plundered from the Rebel databanks back in the day."
zh_hans: "谢谢你，伙计。哈，虽然几分钟前你确实选择试图谋杀俺，但你的心显然是在正确的地方，小伙子。俺感觉俺在这里当国王的时间可能不长，那些工程师会再次出现。俺觉得俺应该和你一起走，希望俺能活着看到一个没有叛军的未来。俺给你发一些俺的战舰的扫描图 - 不是你摧毁的那艘，而是俺当年从叛军数据库中掠夺的那艘。"

source: The reactor will detonate in this much time. Nothing can stop this, so make sure to jump away or end the fight before it reaches 0!
zh_hans: 反应堆将在时间结束后引爆。没有什么可以阻止它，所以一定要在倒计时到0之前跃迁离开或结束战斗！

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE"]/text
source: It appears a large generator has been sculpted onto the face of a nearby snow planet. It's quite a spectacle, but something is wrong...
zh_hans: 看起来有一个巨型发电机被刻入附近的一个雪星球的表面上。这个场面相当壮观，但有些事情不太对劲...

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE"]/choice/event/text
source: A battalion of pirate ships flies away, chased off by a distant Rebel ship. A warning plays over the intercom. "It is recommended that all personnel evacuate Power Grid 800 immediately. Catastrophic reactor failure is imminent. Estimated 3 minutes remaining until collapse."
zh_hans: 一大群海盗舰飞走了，并被远处的叛军战舰追赶。播报系统内播放着警告。"建议所有人员立即撤离800号电力网。灾难性反应堆故障即将发生。预计离崩溃还剩3分钟。"

source: There's time left, swing by and try to salvage some supplies.
zh_hans: 还有时间，过去看看，争取抢救出一些物资。

source: As you move in to salvage, you're stopped by a large Engineer vessel. "Damn pirates! We told you to get the hell out of here!" Though the ship moves in to chase you off, you can't help but notice that reactor countdown is still going, and you figure the Engineers must know as well.
zh_hans: 当你上前准备抢物资时，你被一艘大型工程舰拦住。"该死的海盗！我们说过了，让你赶紧离开这个鬼地方！"虽然这艘舰船上前驱逐你，但你不禁注意到反应堆的倒计时还在进行，你想工程师们肯定也清楚。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Abide the warning and leave.
zh_hans: 遵守警告并离开。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_ESCAPE"]/text
source: Suddenly, the Engineer ship jumps away so abruptly, they must have used an MV drive, leaving you alone with the power core. You receive another warning from the core. "Warning: Reactor instability has reached 99%. Destruction is imminent. Evacuate immediately. Estimated 3 seconds remaining until collapse."
zh_hans: 刹那间，工程舰突然跃迁走了，他们一定是启动了多元驱动器，只剩下你和动力核心。你收到了来自核心的又一条警告。"警告：反应堆不稳定性已达99%。即将毁灭。立即疏散。预计离坍塌还剩3秒。"

source: Crap.
zh_hans: 完蛋。

source: (Upg. Engines) Get the hell out of there.
zh_hans: (高级引擎)赶紧离开这里。

source: (Adv. Engines) Get the hell out of there.
zh_hans: (先进引擎)赶紧离开这里。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_DEFEAT"]/text
source: You've defeated the Engineer ship, but that victory won't last for long. You receive another warning from the core. "Warning: Reactor instability has reached 99%. Destruction is imminent. Evacuate immediately. Estimated 3 seconds remaining until collapse."
zh_hans: 你已经打败了工程师飞船，但这种胜利不会持续太久。你收到了来自核心的另一个警告。"警告。反应堆不稳定性已达到99%。即将毁灭。立即疏散。估计离坍塌还剩3秒。"

source: Crap.
zh_hans: 完蛋。

source: (Upg. Engines) Get the hell out of there.
zh_hans: (高级引擎)赶紧离开这里。

source: (Adv. Engines) Get the hell out of there.
zh_hans: (先进引擎)赶紧离开这里。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="AUTO_POWERCORE_ALMOSTBOOM"]/text
source: The Engineer ship has taken critical damage. Before you can get in a finishing shot you're interupted by another alarm. "Warning: Reactor instability has reached 97%. Evacuate the premises immediately. Estimated 1 minute remaining until collapse."
zh_hans: 工程师的飞船受到了严重的伤害。但在你打出致命一击之前，你被另一个警报打断了。"警告。反应堆不稳定性已达97%。请立即疏散周边区域。预计离坍塌还剩1分钟。"

source: Urge the Engineers to stop fighting.
zh_hans: 敦促工程师们停止战斗。

source: "You think we can just leave? It's a better fate to blow the hell up than face Vance's wrath! I'd rather die fighting the Federation and become a martyr than-" The engineers are cut off by another warning. "Warning: Reactor instability has reached critical levels. Destruction imminent, evacuation mandatory. Time remaining: undetermined. Repeat: reactor-" The message continues to loop, and it seems like it's a good warning. Surely, there's nothing you can do to stop the explosion?
zh_hans: "你认为我们可以就这样离开吗？与其面对万斯的愤怒，还不如炸掉这个鬼地方的命运！我宁愿与联邦作战而死，成为殉道者，而不是--"工程师们被另一个警告打断了。"警告。反应堆的不稳定性已达临界水平。即将毁灭，必须疏散。剩余时间：未定。重复：反应堆--"信息继续循环，似乎是一个很好的警告。当然，你没有任何办法阻止爆炸的发生？

source: Send in your crew to fix the reactor, and quickly!
zh_hans: 派出你的船员来修复反应堆，而且速度要快！

source: You pull closer to the power core, and drop off your crew. They hurry inside to the control pannel, which is sparking. There's 3 buttons, but their labels are barely legible. Pressing one of them might save the day, but you have no idea which.
zh_hans: 你驾驶至动力核心附近，并让你的船员登陆。他们匆匆忙忙地赶到控制台前，控制台正冒着火花。这里有三个按钮，但它们的标签几乎看不清楚。按下其中一个可能就万事大吉了，但你完全不知道是哪个。

source: Press the big red one.
zh_hans: 按下红色的大按钮。

source: Your crew flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can. Now you can only hope it worked...
zh_hans: 你的船员掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。现在只能希望它能启作用了...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Press the small blue one.
zh_hans: 按下蓝色的小按钮。

source: Your crew flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can. Now you can only hope it worked...
zh_hans: 你的船员掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。现在只能希望它能启作用了...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Press the square green one.
zh_hans: 按下绿色的方按钮。

source: Your crew flips open the protective casing and smashes the button as fast as they can. Now you can only hope it worked...
zh_hans: 你的船员掀开保护壳，以最快的速度砸下按钮。现在只能希望它能启作用了...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Emergency Manual) Read the manual.
zh_hans: (应急手册)阅读手册。
